可惡
要不是本閣主不能露面
你們這些豈會是我的對手
誰
雲霄仙子
父王
在龍宮之中發現刺客
真有人潛入龍宮
刺客行刺小殿下未遂
宮中也有很多侍衛看見了刺客
這事假不了
既然靈娥師妹所言不假
那打碎琉璃燈的就不是她了
請龍王放過靈娥師妹
早上才抓了人
晚上這刺客就跑出來了
真是巧啊
真巧
明天就是我兒大婚在即了
龜丞相
傳令龍宮侍衛加強守護
明天可不能讓這個刺客跑出來
攪了我兒的婚禮
是
父王
那既然這樣 靈娥姑娘她
孤當然願意放她走啊
只是看人家自個兒
她願不願意走啊
這說的什麼話
小靈娥
你沒事吧
我沒事
靈娥師妹
你昨夜追的那個真兇
已經查到了
你已排除嫌疑
跟我們回家吧
是啊 你先跟我們回
姑娘
你真的想知道你爹是誰嗎
我從來沒有想過
我在這個世上還有親人
求你告訴我 我爹是誰
哪怕他的身份
讓你感到痛苦萬分
但無論他是誰 他是我爹呀
我哪怕我就見他一面就好
我只要看他長什麼模樣就可以
陛下
度仙門的人求見
好
要想知道你爹的真實身份
那今天就待在大牢裡
不要回到你師兄旁邊
等明日大婚之時
孤就將這一切都告訴你
為什麼
度仙門的人
恐怕早已知道你真實身份了
這些年他們對你的照顧
那都是假象啊
那個神秘人抓到了嗎
神秘人身份未知 下落不明
那也就是說
我的嫌疑還是沒有洗清
所以龍宮不能就這麼放我走吧
等到婚禮之後調查清楚
大家再來接我吧
師妹
你沒事吧
我沒事
龍王陛下對我挺照顧的
師兄不必擔心
那就好
快去吧
明天是我兒大婚
大傢伙吃得開心 玩得開心
小殿下這身衣服可真好看
是啊
大喜的日子
可不能讓咱們小殿下丟了臉面
咱們趕緊再檢查一遍吧
可別出岔子了
好
東海真美好
我們愛東海
勞動真是太幸福了
太幸福了 對
海神宗萬歲
對 我們都信海神宗
俺啥時候也能結婚呀
這放那邊吧
一會兒咱們再來一遍
卞莊昨夜之後 便杳無音訊
你不去找嗎
卞閣主有他的任務
你又何必操心呢
敖乙今日大婚之後
你在東海幾十年的部署
便會付諸東流
你毫不在意嗎
道友又怎知
今天不會有意外發生
你到底有什麼計劃
竟然如此從容
今天
是個大日子
那邊音樂別停啊
別冷場
師叔
你 你不是戒酒了嗎
我聞一下 怎麼了
你看
這小長壽是準備要幹嗎呀
師兄素來穩健 自有安排
那你還來問我
雲霄仙子呢
長壽
你說這老龍王啊
孩子結婚都能遲到
是
可能
路上堵了吧
這水裏還能堵啊
淨胡扯
是
陛下
您找老奴
你站著幹什麼呀
來 坐
不
坐吧
老 老奴就斗膽了
老龜啊
你侍候孤有多少年了呀
這
有一千年了
一千年了
對對對
孤記得那時候 你還是個小龜呢
是
那時候可可愛了
真不容易呀
再過千年
老奴仍願做陛下的老奴
老奴願爲了陛下
爲了這東海龍宮
老奴死不足惜呀
孤知道你的忠心啊
是
老龜啊
如果孤有一天做錯了事
你會怎麼看呀
這
如果孤有一天
做了損害東海龍宮的事情
你還會站在孤這邊嗎
陛 陛下怎麼會做錯呢
那陛下所為
那定是高瞻遠矚
神鬼莫測 天經地義
行了 行了 行了
今天你用不著拍馬屁了
你去把那姑娘帶來吧
是
姑娘
陛下有請
陛下 人帶到了
參見陛下
姑娘
跟孤走吧
走
走啊
你們就不用去了
陛下 可是
放心吧 孤自有分寸
前面的路 你們走不得
姑娘 走吧
師叔 師妹
掩護我
陛下
您這是帶我去哪兒啊
帶你去一個你曾經住過的地方
但這不是通往客房的方向
不是客房
是你在襁褓時曾經住過的地方
這是哪兒
噓
別說話
你仔細地感悟一下這裏的靈力
這是什麼
這是你爹留下的幾絲靈力
凝聚在這裏
一千年了 都不肯散去呀
我爹
是啊
你不是想去見你阿爹嗎
孤這就可以帶你去看呀
你能帶我去見他
孤說過
這混沌鍾能扭轉時空
只是啊
你現在靈力太淺
只能回溯片刻而已
可是
這裏有你爹留下的靈氣
他可不是我們凡俗之輩呀
只要你在這裏 仔細地參悟
用不了多久 你會回溯千年
到那時候
你就能見到你的阿爹了
回溯千年
那回溯到千年前
還有度仙門嗎
度 度仙門
一千年前哪來的什麼度仙門哪
可是我師兄 師父 師叔他們
他們 何足掛齒啊
那我在小瓊峰生活的這些日子
難道就
你知道我存了多久嗎
師父 烈酒穿腸
別喝酒
娘 大哥
我到新家了
我決定了
我不回去
你不是要見你阿爹嗎
回溯到千年前
他可就在那兒等著你呢
可我已經有家了
雖然是個很窮很破的小山峰
但那是我的家
我也有家人了
可惜我這師父吧
確實沒什麼出息
日後這兩個孩子萬一有什麼劫難
能不能請師兄
幫幫他們
雖然是個很弱的師父
和一個很討厭的師兄
但那是我的家人
就算這個家不夠好
但是我過得很開心
我相信
阿爹 阿孃遠在千年之前
看見我過得開心
他們也會很開心吧
姑娘
你說這話
讓孤感到很為難哪
多謝龍王
但是我該走了
你
你真的以為孤帶你到這兒來
是爲了見你阿爹嗎
孤正在和一個神秘的人
打著一場賭
孤贏了 沒什麼事
孤要是輸了
你這混沌鍾
便是孤唯一的活路
所以你
哪兒都不能去
穩字經曰
勢不妙 趕緊跑
你
姑娘
你知道千年前的神魔大戰嗎
姑娘 你不覺得好奇嗎
人妖大戰呀
為什麼我們龍族會立下戰功
與人族平分天下呀
你看
孤像人嗎
不像
那孤
像妖嗎
有點像
一點
不 不像不像不像
錯
何止是像啊
孤本來就是妖啊
孤對人族
既是恩公 又是敵人
人族對龍族
既是感恩 又是恐懼呀
他們把我們驅趕到四海之外
遠離人間
還美其名曰
說什麼被封為四海之王
可笑啊
其實 他們是讓孤
替他們守著那個
讓孤想起來都恐懼的那個
壓在海眼之下
一千年都不肯消停的上古大妖啊
可是跟我有什麼關係
有關係
因為
移形換影 起
因為你的阿爹他
他
抄經五百遍
師兄
怎麼是你呀
弟子是感受到龍王陛下的想念了
轉換符
師妹
不愧是龍王陛下
連人族法術都瞭如指掌啊
厲害
原來你小子纔是這龍宮
奪嫡幕後的黑手啊
不是 不是
幕後黑手算不上
我只是一個
追求穩健的人族小弟子而已了
你小子太自負了
既然落到孤的手裏
孤今天就不能饒了你
因為
你太危險了
天庭法器
什麼人
雲霄仙子
這陛下對仙子的監視
還真是日夜不停啊
害得仙子遲遲不能對我袒露心跡
險些釀成誤會
仙子
你是何人
我認識你嗎
像你這樣不入流的人族小弟子
深夜到我這兒 是想做什麼
雲霄仙子素來智計不凡
仙子不肯相認
必有緣由
根據線索不難猜出
仙子是想掩人耳目
若不是在龍宮不便行兇
我一定好好教訓你一頓
看什麼看 趕緊滾
打擾仙子了
你這小混蛋
之前總是拒絕我的相助
今日
我偏讓你好好看看我的本事
我與仙子心意相通
自那以後
所有配合便無須言語
自然水到渠成
今日陛下抓走藍靈娥師妹
想必是無法親自監控
雲霄仙子的動向吧
想不到
是孤一時大意
才造成了如此的局面呀
雲霄仙子
你雖是準聖之身
孤是比你差些
但孤好歹也是大羅金仙呀
要是真打起來
就算是孤輸了
恐怕你也要大傷元氣吧
陛下
你本不想動手
又何必動氣呢
你怎麼知道
你怎麼知道孤不想打呀
這準聖之體對陣大羅金仙
沒幾個時辰是打不下來的
況且陛下早已布好此局
目的就是爲了攪黃今日的婚事
如今大局已定
陛下又何必親自下場
看來你小子已經布好了局
想跟孤對弈一場吧
好啊 多少年了
都沒人敢跟孤對局
今日孤就陪你玩一局
你是從何時開始知道
孤是幕後黑手的呀
弟子從一開始就知道
一開始
西昉教將大太子作為棋子
佈局多年
可大太子一直代行龍王之權
卻遲遲未能坐上龍王之位
與鮫人族的婚禮也沒能完成
是誰拖住了西昉教的這一步啊
孤只是一個昏聵的老龍啊
年老體衰的
哪有這本事啊
我方纔釋放的都是天庭法寶
每一件都是除妖神器
龍王全部擋下 還毫髮無傷
怎麼能說自己是年老體衰呢
這趟龍宮之行
最大的阻力
不是西昉教
而是陛下您
西昉教在龍宮蠶食多年
也都是陛下默許的
可為何陛下遲遲不肯讓西昉教
踏完這最後一步
在弟子看來只有一個理由
就是待價而沽
孤是個實在的龍
不在乎什麼天庭 什麼三教
孤只在乎一件事
誰 給的價碼高
所以只要龍宮保持中立
天庭和西昉教
就會不斷地拉攏龍族
陛下的籌碼也會越積越多
一旦歸順一方
就失去再要價碼的餘地
而且跟另一方就徹底地決裂了
得不償失啊
到最後
不管是敖甲帶領龍族歸順西昉教
還是敖乙帶領龍族歸順天庭
陛下都會出手阻攔
所以從一開始你就知道
你的對手
是孤
陛下
這棋局已定
黑子白子 平分秋色
錯
不是均勢
這裏是東海
孤
有先手之利
陛下所說的先手
莫非是金蟬
陛下想讓我
破壞三日後的大婚
天上的喜鵲叫喳喳
海里的新人要成家
丁是丁 卯是卯
合作總比單幹好
讓我們歡迎新人入場
奏樂
知道二位現在非常著急成婚
但是呢 萬事俱備
只欠你爹
看看龍王到哪兒了呀
真般配呀
嗑死我了
那一夜在寶蓮廳
陛下是想見兩個人
一個
是西昉教安插在龍宮之人
陛下讓他作亂
干擾天庭計劃
沒錯
那另一個人呢
這還有一個人
就是我了
天庭在大庭廣眾之下
將先元劍碎片獻給了龍宮
陛下看出來了
這是天庭的誘敵之計
若是西昉教敢動手
天庭必然也會亮出殺招
敲打完西昉教
自然也要敲打
我這個天庭派來的白手套了
可是你
那晚並沒有出現呀
陛下隱匿神通
連金蟬都未能發現
更何況弟子我了
不過
在這龍宮之中有一人
法力在陛下之上
能夠嗅到陛下的氣息
還得感謝雲霄仙子與我心意相通
知道我心中所想啊
現在知道我的好了
知道 知道
若那一夜你沒有出現
你又是如何知道金蟬之事的呀
這彼之子
又何嘗不能為我所用
雲霄仙子
你不是說過想與我合作嗎
我有說過嗎
您記錯了
站住
藍靈娥師妹被抓時
說她看見了一個神秘人
那人不是龍宮之人
也不是我帶來的人
那自然只能是西昉教的人了
所以你佯裝有刺客
就是爲了引他出來
那人是天涯閣閣主
名喚為卞莊
曾幾何時
也是西昉教在南海的臉面哪
是他將金蟬的密謀告知與你了
可是
據孤對西昉教的瞭解
他們殘忍毒辣
你是用什麼方法
能讓他聽命於你呀
這個
倒是不難
我牽不了啊
月老仙使
沒有用啊
只要你幫我的姻緣牽一條線
你要什麼 我都給你
你問什麼 我都答應
牽不了
你是卞莊 還是變態呀
我
問世間情為何物啊
微酸
變態
能抓住此人
也多謝了陛下被藍靈娥所牽制
未能監管雲霄仙子
就算是他將金蟬的密謀告知你
那又如何呀
據孤這些年對金蟬的瞭解
他的手段
絕不僅僅是爲了行刺而已吧
這英雄所見略同
留著他確實是個禍患
所以
弟子決定先下手為強
除掉了他
怎會如此安靜
雕蟲小
玄都答應前往血海
救你族人
我被長庚擊敗了
原本
以你對度仙門的所作所為
我不該放過你
但玄都大法師告訴我
因為你的族人被西昉教控制
所以你才迫不得已
你是想一輩子被西昉教威脅利用
還是借我之力
救出你的族人
你選了身好衣裳
今天
確實是個好日子
你
陛下 這一步
已是死棋
妙啊 妙啊
以彼之矛 攻彼之盾
看來
你手中的確是藏了不少的好棋呀
陛下謬讚了
恐怕你沒有想到吧
藏棋
你會 孤也會
神魔大戰後 龍族分為四海
除了我東海龍王
還有北海 南海 西海
他們可都盼著孤早日退位
他們便可高舉叛旗 殺向東海
孤說過 這裏是東海
孤有先手之利
陛下
爲了不讓龍族歸順天庭
寧可挑起四海之戰
乙兒還年輕啊
素來無望
他要真繼承東海正統
那其他三海必不會再居於之下
孤只要稍加挑唆
就會引起四海大戰
到時候龍族都自顧不暇了
還怎麼歸順天庭啊
陛下難道就不怕
龍族經此一戰 一蹶不振嗎
三海龍王的修為加起來
都不夠孤打的
孤只要願意
隨時都可以收回三海
乙兒 他有這個本事嗎
若乙兒應戰
今日這個婚就結不成
若乙兒不應戰
就需有人代他平叛
這東海龍宮之內
有如此本領的只有兩人
除了孤
就是雲霄仙子
若是雲霄仙子前去平定三軍
你就沒人保護了
孤隨時都可以殺了你
這顆棋你動不了了
這盤棋
你輸了
仙子為何發笑啊
龍王啊
你對這小混蛋還是少些瞭解
仙子此話何意呀
按照他的算計
若是勝算沒有九成八
他是不會動的
所以啊
從他坐在這兒和你下棋開始
你就該認輸了
我又藏棋了
這什麼人
他躺這兒幹嗎
不知道啊
擋我們路啊
來了
等困了都
一個人
就想擋住三海叛軍
你也太瞧不起我們龍族了吧
就算他趙恭鳴法術再高
一天之內他也不可能平定三軍的
一旦打起來
必然會引起截教跟龍族之戰
你就不怕
仙子又為何發笑啊
誰說他一定是來打架的呢
幹 幹什麼
我乃度仙門的掌門
你們竟敢
傷我至此
你們
你們竟敢用暗箭傷我
我闡教
我闡教可是有十二金仙哪
北海龍族 是吧
仗著人多欺負我一個截教的
我要告訴我家聖人
讓他來看這事怎麼辦吧
我要告知
人教的師尊
要你們南海龍族
血債血償
他們定會為我報仇的
你少在這地方訛人
快滾
這什麼
這法寶
記錄儀
幹什麼用的
記錄你捅我的證據
撲街了
快 快跑 快跑
走
快走
血債血償
走走走
血債血償啊
快走 快走 快走
好強的劍氣
沒有碰到我都已經傷到
你到底是何許人物啊
上到天庭 下到三教
都能聽從你一個人的調令
我只不過是度仙門
一小小的人族弟子
叫李長壽
就算是如此
你也不過是跟孤打了個平手
只要孤從現在開始
待在這裏不出去
沒有高堂在座
他這個婚就結不成
龍王 跟這小混蛋說話
我勸你還是要想清楚
孤想得很清楚
到現在為止
你只不過是見招拆招
你就算能擋住孤的每一粒棋子
你也威脅不了孤
怎麼
龍王還沒看出來嗎
請再仔細看看這盤棋
你是何時
在這龍宮之外佈下瞭如此大軍的
你放她一馬
好
我可以放她一馬
但我有個條件
我要學
撒豆成兵
東海真美好 我們愛東海
哥哥們
海神大人有命
要俺們在三天之內
把這些豆子統統都種下去
好
咱們得加把勁了
陛下是千年老龍
弟子當然是不敢怠慢
這十萬天軍
不過是弟子所藏之棋
當中的一小部分
若是陛下也有藏棋
那我願意
用這十萬天兵求得一見
陛下可別覺得他在弄虛作假
我和他交手過多次
至今都不知道
他到底藏了多少底牌
仙子勿怪
我以後少藏點 少藏點
孤統領東海千年
從未遇過對手啊
今日
竟然敗在
你這個人族小弟子之手啊
天庭有你相助
看來
我龍族千年之運
這是該走到盡頭了
承讓
西昉教勢力剷除
天下大劫消弭無形
天道壓在你我身上的擔子
今日總算是可以放下了
是啊
總算是走到這一步了
連龍王都敗在你手裏
小混蛋 你可真行
哪有
多虧了仙子鼎力相助的
現在倒是不嫌我礙手礙腳了
不敢 不敢
仙子要是生氣了
那就真會給我一個天下大劫了
這麼說來
我纔是你的大劫了
李長壽
那這天下大劫
你喜歡嗎
原來是這樣
龍王陛下到
父王
遇到你之前
我一直以為
這天下大劫
我只能獨自面對
沒有人會信我
也沒有人會幫我
是
這天道
大劫
預言
聽起來就跟做夢一樣
不過幸好
我遇到了你
彼此彼此
一對新人喜笑顏開
佳偶天成
開始拜堂
一拜天地
在遇到你之前
我沒有想過
會有一個人族的小弟子
能讓我如此平靜
好像所有的焦躁都會心安
所有的煩惱也都會消散
二拜高堂
就算世上只剩下你我二人
我也甘願
李長壽
我問你個問題
你要如實回答我
如今
我已助你破了所有的困境
從此
無人再會覬覦先元劍
也無人再可威脅你我
若我現在說
我想與你相守
從此相伴你左右
你可願意